‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت تلك
‫البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"إنها مباراة حماسيّة اليوم
‫الطقس حارّ..."
‫أتريد المزيد من المقبلات؟
‫لا، تمّ تحضيرها منذ وقت طويل
‫لقد تعرّقت الجبنة عليها
‫ذاك الرجل المجنون
‫في الشركة (راستا)
‫كان يحضّر الجبنة المشويّة
‫على أنابيب التدفئة
‫كان يضع الخبز بين قطعتين
‫من الورق، كان لديه نظام كامل
‫- ماذا جرى لقدمك؟
‫- الليلة الفائتة في (إيرفينغتون)
‫هاجمني رجلان أسودان خارج الحانة
‫لو أن نصفهم كان مُحتجزاً
‫يصنع الجبنة المشوي
‫كنت ستظن أنه لا يوجد الكثير
‫ممن يسببون المشاكل
‫- أتريدني أن أذوب المزيد؟
‫- لا، لدي عشاء في المدينة
‫إذاً (فين)، هل لديك
‫مشاريع لفصل الصيف؟
‫هل ستعود إلى (ميشن فييهو)
‫لممارسة الركمجة؟
‫في الواقع، أريد البقاء هنا
‫في المدينة
‫- كيف حال المدرسة الصيفية؟
‫- إنها سيئة
‫لقد تسجلت في مدرسة صيفية مرّة
‫لا يزال أمامك الوقت للمرح
‫(كازا كارميلا)؟ إنه يبحث
‫عن صيف آمن إلى أقصى حدّ
‫اعذروني قليلاً
‫لماذا لا تعطين والدتك فرصة؟
‫أذكّرك بأنها مَن يحافظ
‫على تماسك العائلة في هذه الظروف
‫- هلا تجلب لنا الفاتورة من فضلك؟
‫- لقد دفعها هذا الشاب
‫- هل دفعت الفاتورة؟
‫- فكّرت في أنه بما أنك كريم دائماً
‫عليّ أن أردّ الجميل
‫أنت محظوظ لأنني لم أقطع رأسك
‫- أبي...
‫- فلنوضح أمراً، أنت تأكل وأنا أدفع
‫- سيّد (سوبرانو)...
‫- لكن عندما يصبح لديك عائلة
‫أنت تدفع
‫فلنذهب
‫خذ المال فحسب
‫اسمع، لم أقصد أن أكون
‫عنيفاً معك في الداخل
‫لا، لا بأس، لم أقصد أن أتجاوز حدودي
‫كنت أريد فقط أن أعبّر عن شكري
‫أنت شاب طيب، أقدّر لك محاولتك
‫ثم غطّ في النوم بعد ذلك مباشرةً
‫اتصل بي صباح اليوم التالي
‫وأرسل لي الأزهار
‫وبعد ذلك، لم أسمع عنه شيئاً
‫طوال الأسبوع
‫- ماذا قال؟
‫- إن ذلك كان جيداً
‫لقد كان ذلك جيداً بالفعل
‫وهو كان لطيفاً جداً
‫هل تعتقدين أن ما جرى في الحفلة كان
‫منفذاً لأن (توني) يريد أن تعودا معاً؟
‫لا أدري، ربما
‫سيوصل (إيه. جيه.) إلى هنا لاحقاً
‫هذا آخر شيء كنت أريده الآن
‫أرجوك، فهو لم يحسن ذلك من قبل
‫- ها قد وصل
‫- يجب أن تتحدّثا، سأدخل الحمام
‫حسناً
‫- هل كان والدك على عجلة من أمره؟
‫- لا، قال إنه متعب
‫طلب أن أعطيك هذا
‫وأن أقبّلك على وجنتك
‫حمداً لله، آخر ما كنت أحتاج إليه
‫هو التحدّث إليه
‫هل تعلم مَن كان يحبّ لعبة الغولف؟
‫(جوي بيبس)، لترقد نفسه بسلام
‫- من المحزن أن يرحلوا في سنّ مبكرة
‫- أن يرحلوا؟
‫ما بك؟ (كارماين) الصغير
‫كان وراء موته
‫كان ذلك رداً لتلك الساقطة
‫التي كان معها، (لوراين كالوتسو)
‫أنت لست أكيداً من ذلك، (جون)
‫(كارماين) الصغير كان يعلم
‫كم هذا الفتى بارع، (توني)
‫لقد انتقيته من الكورس وأرسلته
‫إلى المدرسة عندما كان سائقاً لديّ
‫هل أخبرتك الشرطة شيئاً؟
‫لقد رأى أحد المشرّدين رجلاً يعرج
‫لكنه ليس متأكداً
‫سأخبرك أمراً، لا أعرف
‫كيف سأتخطّى جنازة (جوي)
‫وانسَ أمر (جيني)
‫كان (جوي) يرسل لها
‫في كل عيد ميلاد
‫قالب الحلوى بالقهوة
‫(غرانماز أوف ماين)
‫- ما بك؟ هل أنت بخير؟ هيا
‫- هل يعاني أزمة قلبية؟
‫لا، هذا بسبب الطقس، التغييرات
‫المفاجئة، تؤثّر على النظام التنفسي
‫- سأحضر بعض...
‫- لقد أمسكتك
‫هذا بسبب الإليكتروليت في جسده
‫- إننا نمسك بك
‫- هيا يا رجل
‫- هيّا، اجلس، جيّد، هكذا
‫- حسناً
‫ما أحاول قوله هو أنه بالطبع
‫لا أحد يريد الصراعات
‫لكن تاريخياً، حدثت تغيّرات تاريخية
‫بسبب الحروب
‫برأيي، إنه يوم جديد
‫أصبحت كافة المعاهدات والوسائل
‫التي كانت تُستخدم باطلة
‫- بالضبط
‫- ومسألة (جو بيبس)، أين ستوصلنا؟
‫عندما تخضع لعملية قلب معقّدة مثلي
‫فهذا يعطيك وقتاً كافياً للتفكير
‫الشيء الوحيد الذي يفهمه
‫(جوني) هو القوة
‫لكنّ الحقيقة أننا لعبنا بالنار
‫أي خيار آخر أمامنا؟
‫أن نتناقش من جديد؟
‫كان يمكننا أن نجلس
‫ونتحدّث مع الفريق الآخر
‫نحن لسنا في (الأمم المتّحدة)، (أنجلو)
‫لن أسمح بأن يحصل لي ما حصل لأبي
‫فليسامحني الله، لكن يمكنك
‫أن تكون رجلاً أقوى من والدك
‫السؤال الأساسي هو
‫هل سأكون رئيساً فعّالاً كوالدي؟
‫وسأكون كذلك بل أكثر منه
‫لكن إلى أن يأتي ذلك الوقت
‫سيكون من الصعب إظهار
‫أنني سأكون فعّالاً أكثر منه
‫لقد تحدّثت للتو إلي والديّ
‫وقد قدّموا لي تذكرة على طيران
‫(جات بلو) للعودة إلى المنزل
‫ما من دعم مالي
‫ماذا قالت السيدة المسؤولة
‫عن تعيين الطلاب؟
‫- لم أذهب إليها
‫- لماذا؟
‫بوضعي الاقتصادي هذا؟
‫حتى أبسط فرص العمل غير متوفّرة
‫إلى جانب ذلك، لن أقبل
‫بعمل تقوم به الأقليّة
‫هذا لن يٌحسّن الأمر، انسي ذلك
‫لا تفتح النافذة
‫فرائحة النفايات نتنة
‫لماذا تريدين البقاء في (نيويورك)؟
‫كان من المفترض أن نقضي وقتاً ممتعاً
‫أتذكر؟ التمتع بالصيف قبل بدء الجامعة
‫يمكنك الذهاب إلى (جيرسي)
‫والنوم براحة
‫- هل هذا ما تريده؟
‫- كلا
‫كلّ ما أعرفه هو أنني
‫لن أذهب إلى الديار للعيش مع والديّ
‫لقد تخرجت
‫ربما عليّ أن أعود
‫يمكنني أن أعمل كمساعد لوالد (جوش)
‫على الأقل، سأقبض بعض النقود
‫ويمكنك أن تأتي لقضاء أسبوع
‫- مهلاً، مهلاً، ماذا؟
‫- أخبرتك أنه مصور
‫إنه يقوم بإعلانات مهمّة في المجلات
‫و(بي أم دبليو)، إنه عمل ممتع
‫- هل هذا ما تريده؟
‫- لا، ولكن على الأقل سأملك المال
‫- ستعمل مع العارضات
‫- لن يكون هناك عارضات
‫- ماذا؟
‫- إنه عمل مثير للاهتمام، كمهنة
‫رأى والد (جوش) الصور التي التقطتها
‫وربحت الجائزة الأولى في الصف الثانوي
‫وقال إنها واقعية جداً
‫ماذا تقول؟ ستتخلّى
‫عن كلية طب الأسنان؟
‫أنت لم تلتقط أي صورة منذ سنة
‫وتغضب عندما نكون في حفلة وأطلب
‫منك أن تلتقط صورة لي مع أصدقائي
‫- أنا أقول إن...
‫- رفضتُ دراسة السنة الأولى في الخارج
‫- كي نبقي معاً
‫- أعلم ذلك، وأنا أريد البقاء هنا
‫يمكنني أن أذهب معك
‫لكن سأضطر إلى ترك كلية الحقوق
‫- هل هذا ما تريدينه؟
‫- لا أدري، هل تريدني أن أذهب معك؟
‫- كما تريدين
‫- لا، عليك أن تقول رأيك
‫ربما علينا البقاء هناك
‫يمكنك أن تنتقلي إلى جامعة
‫(كاليفورنيا) في (لوس أنجلوس)
‫اللعنة، الجو حارّ هنا، إنها الـ10:30
‫ما زال يمكننا أن نذهب إلى السينما
‫- ماذا تريدين أن تشاهدي؟
‫- لا أعلم، اختر أنت
‫لا، أنت
‫- مرحباً؟
‫- سيّدة (سوبرانو)، أنا (لي نيمان)
‫"أهلاً، رائع، شكراً"
‫اتصلت لأعطي سكرتيرتك الملخص
‫أنت في وسط معاملات الإنفصال
‫ومحاميك الأصلي تقاعد
‫"هذا صحيح، (بوب غرينبرغ)"
‫مهما كانت الكلفة
‫أريد أن أتابع عملية الطلاق
‫سيّدة (سوبرانو)، عليّ أن أقاطعك
‫بالنسبة لتولّي القضية، عليّ أن أرفض
‫ماذا تعني؟ لماذا؟
‫في الواقع، زارني زوجك
‫السنة الماضية ليطلب استشارة
‫- زوجي استخدمك؟
‫- لا
‫لكن بناءً على لقاء مسبق
‫لا يمكنني تمثيلك وفقاً للقانون المهني
‫"بسبب تلك الاستشارة"
‫لكنّه التقي (غرينبرغ) أيضاً
‫وكان يريد تمثيلي
‫كان السيد (غرينبرغ) ليواجه مشاكل
‫أخلاقية لو أنه تابع القضية
‫لا أفهم، لمَ زوجي صعب الإرضاء جداً؟
‫تكلّم إلى 7 أو 8 من أفضل
‫محامي الطلاق في (نيو جيرسي)
‫يمكنك أن تكتشفي قصده بنفسك
‫يا إلهي!
‫أفهم إحباطك، إذا أردت يمكنني
‫أن أقترح عليك اسم زميل لي
‫- "شخصاً لم يصل إليه زوجك"
‫- حسناً، أجل
‫وفقاً لـ(جوني ساك)
‫كان دماغه مبعثراً على المقعد
‫(جو بيبس)؟
‫لم يكن هناك الكثير لتنظيفه
‫سمعت أنّ الساقطة التي كانت
‫برفقته أصيبت في صدرها
‫لا بدّ من أن السيليكون ملأ المكان أيضاً
‫لماذا تحاول دائماً أن تتخطاني؟
‫أنت لا تدعني أكمل دعابتي، أيها الحقير
‫على أي حال، والدة (جو بيبس) أرملة
‫وهي تجلس على كرسي مدولب
‫(جوني) يهتمّ بالدفن
‫أفكّر في أنه علينا إحضار حجر القبر
‫- (جايسن)، اهتم بالأمر
‫- سأتصل بعامل الرخام
‫- كيف حالكم؟
‫- (فرانكي)
‫أريد أن أكلّمك في الخارج
‫ماذا يجري؟
‫تبيّن أن أحدهم رأى الرجل
‫الذي قتل (جو بيبس)
‫كلّ ما يعرفونه الآن أنه يعرج
‫ربما يكون (جون سيلفر)
‫من أين تأتي بهذه الجرأة بحقك؟
‫أنا أحاول جاهداً البقاء حيادياً
‫أدفع ثمن مقاعد السيارات
‫وأنت تعمل كعميل حرّ لعين!
‫لا تنظر إليّ وكأنني أحمق
‫لأنني سئمت اعتمادك
‫على قرابتنا لتقوم بأعمال سيئة
‫وكأنك تستطيع أن تفعل ما تشاء
‫لأنك خرجت تلك الليلة وأنا لم أخرج
‫أنت مَن يُلفت الانتباه دائماً
‫ولا بأس بذلك
‫- أولاً، اعلم أن لا دخل لي بذلك
‫- لا تكذب عليّ
‫حتى لو كنتُ الفاعل
‫هل تريد حقاً أن تعلم ذلك؟
‫فهذا سيسبب لك
‫مشكلة أخرى مع (جوني)
‫اسمع، أعلم أنك لا تجني المال بقدر
‫ما تريد، ولديك التوأمان و(نانسي)
‫أنت رجل ذكي
‫قالت أمك مرّة
‫إن معدل الذكاء لديك 158
‫- هي أخبرتك بذلك؟
‫- في الأسبوع الذي أجريت الاختبار فيه
‫كانت كل الراهبات تتحدّثن بالأمر
‫لقد أفادني ذلك!
‫كنت أعلّق آمالاً كبيرة عليك
‫عندما خرجت
‫- حقاً؟
‫- فرجل مثلك، بذكائك وجرأتك
‫إذا كنتَ مستقيماً
‫يمكنك أن تفيدني كثيراً
‫هيا، أشركني بأعمالك أيها المدرب
‫لدينا الكازينو في جادّة (بلومفيلد)
‫فوق متجر الخردوات
‫كان (كارلو) يُديره لكن تبيّن حديثاً
‫أنه مريض بالورم اللنفاوي
‫- هل سيكون لي؟
‫- أجل
‫سيدرّ عليك الكثير من المال، وسأرى
‫ماذا يمكنني أن أفعل لتصبح مستقيماً
‫سأكشف السجلات لك
‫فات الأوان جداً
‫لقد أنهيت مشكلة كبيرة في العمل
‫ووظفت رجلاً يملك طاقات جيدة
‫- إنه قريبي (توني)
‫- لقد ذكرت لي
‫كم أنتما قريبان من بعضكما
‫عندما كنّا صغيرين
‫كانوا ينادونني "(توني) العم (جوني)"
‫- وينادونه "(توني) العم (آل)"
‫- أجل، أخبرتني بذلك
‫إنه رجل ذكي جداً
‫فمعدل ذكائه 158
‫- هل تعتمد كثيراً على هذا الرقم؟
‫- لماذا؟ هل ستقولين إنه أمر تافه؟
‫لأنني خضعت للاختبار وأعرف أن
‫مَن يحصل على 158 يعرف بعض الأشياء
‫إذاً، يمكننا القول
‫إنك تظنّ أنه أذكى منك
‫بصراحة، أظنّ أنه أذكى منك
‫بطريقة إجراء الاختبار
‫لست أحمق
‫لكن كان هذا تصرّفاً جيّداً
‫مارست الحب مع (كارميلا)
‫- كيف كان الأمر؟
‫- كان جميلاً
‫كان شهوانياً جداً
‫كانت تضع العطر الذي تضعه دائماً
‫بصراحة، كنت أتوق لذلك
‫فأنا الرجل الوحيد الذي عرفته يوماً
‫- هل ناقشتما الأمر؟
‫- لا، غادرت قبل أن تستيقظ
‫لماذا؟
‫لأنها إن استيقظت ورأتني هناك
‫ستشعر بالاضطراب
‫لست أكيدة أن هذا أفضل...
‫أجل، لا
‫أخبره أن لديّ آلات فاكس لعينة
‫وهل تصنفين الإنفصال على أنه ودّي؟
‫إنه حضاري، أجل، في بعض الأوقات
‫أتذكّر عاداتنا القديمة
‫وتخالجني بعض المشاعر
‫لكنني أكيدة أنه ليس الإنسان الذي أريد
‫أن أقضي معه ما تبقى من حياتي
‫هذا منصف، وبالنسبة للأملاك
‫لقد قدّمت لي عائدات الضريبة والاستثمار
‫- المنزل باسمي لكن ليس القارب
‫- هل هذا الـ(سوتاغتس)؟
‫أجل، أنا قلقة ألّا تُظهر العائدات
‫كلّ شيء، فهناك مدخول آخر
‫بل الكثير من المداخيل
‫- مداخيل غير مصرح عنها؟
‫- أجل
‫- وهل المدخول الآخر غير شرعي؟
‫- لا، بالطبع لا
‫لكن زوجي يتعامل نقداً في
‫سباق السيارات الصغيرة
‫- فهمت
‫- هل هذا يسبب مشكلة؟
‫لقد توليت مرّة قضية
‫كان الزوج يملك فيها آلات البيع
‫فاستخدمت محاسباً قانونياً
‫لتقصي أثر حساباته المالية
‫وفي أقلّ من أسبوع
‫كشف مداخيله طوال 11 عاماً
‫وأنا أقصد الكثير من المال
‫مرحباً، كيف كان نهارك؟
‫لقد وضعت الطلب
‫في (سينيبلاكس) في (برودواي)
‫لقد مررت بأبي يبدو أنه
‫وجد لك عملاً في البناء
‫البناء؟ هذا رائع
‫لكنّ العمل في (جيرسي)
‫ستضطر إلى أن تستقل القطار
‫لا بأس، لا مشكلة في ذلك
‫لكن جلّ ما كنت أقوم به
‫كان الطلاء مع والدي
‫قال إنك لا تحتاج للخبرة لتكون عاملاً
‫سيدفعون لك 20 دولاراً في الساعة
‫هذا رائع، كيف يمكن أن يحصل هذا؟
‫هل تصدّق ماذا فعل
‫فريق (بلو جايز)؟
‫البارحة كنت أصرخ، فظنت زوجتي
‫أنني أتعرّض لنوبة قلبية
‫لماذا؟ ماذا جرى؟
‫لقد تغلبوا على (بيريل)
‫كان ذلك رائعاً
‫- هل أنت من معجبي فريق (مات)؟
‫- لا، في الواقع فريق (بادريه)
‫- (بادريه)؟
‫- أنا من (كاليفورنيا)
‫سأذهب لأنتقي فريقاً
‫ابقَ مع الـ(أينجلز) فالـ(بودز)
‫لم يكن لهم فريق منذ 20 عاماً
‫ماذا تقول؟
‫لقد لعبوا في دوري العام 98
‫لا، لقد كان فريق الـ(يانكس)
‫كنت موجوداً هناك
‫مرحباً (شاغي)، أحضر دلواً
‫ومسحوقاً منظفاً، ونظّف إطارات سيّارتي
‫لقد مررت ببراز كلب عند المدخل
‫- يُفترض بي أن أجمع النفايات
‫- ستجمع أسنانك بعد ثانية
‫- (ديتروليو)، هل تحتاج إلى شيء؟
‫- اغرب عن وجهي!
‫هيّا يا رجال
‫اذهب قبل أن يعلق على العجلات
‫- هل وصلت شيكاتي؟
‫- لا أدري، لم أرَ الفتاة
‫إذا لم تُحضرهم
‫أرسل الفتى، صديق (ميدو)
‫عندما ينتهي من تنظيف سيارتك
‫- (ميدو) مَن؟ عمّ تتكلّم؟
‫- (ميدو سوبرانو)، هذا حبيبها
‫- ها أنت!
‫- لم أجد مسحوقاً للتنظيف
‫لا تقلق لهذا، لماذا لم تخبرني
‫أنك تواعد ابنة أخي؟ خذ
‫اصطحبها إلى مكان جميل
‫وقل لها إن هذا من العم (بول)
‫- شكراً، هذا لطف منك
‫- أعطني هذا
‫(بولي)، تعال
‫أحضر خرطوم المياه
‫آسف لأنني تأخرت
‫- هل تنتظرين منذ وقت طويل؟
‫- كلا
‫- إذاً، لأي شيء أدين بهذا الشرف؟
‫- لا أعلم إن كنت ستعتبره هكذا
‫لقد دعوتك إلى الغداء
‫لأخبرك أنني تقدّمت بطلب الطلاق
‫آمل في أن تكون شهيتكما قوية
‫لمَ لا تمهلنا بعض الوقت؟
‫هذا لطيف، دعوتني إلى مكان عام
‫لتوقعيني في فخ؟
‫ماذا تظنّين؟
‫أنني لن أتصرّف بطريقة فظة؟
‫وفّر غضبك يا (توني)، تقبّل
‫واقع أنني أستمرّ في حياتي
‫تستمرين؟ هذا ما كنت تفعلينه
‫بعد الحفلة الأسبوع الفائت؟
‫أعتقد أن كلينا
‫يعلم أنّ شيئاً لن يتغيّر
‫أولاً، نحن إيطاليون ولا نؤمن بالطلاق
‫بل بالعائلة المتحدة
‫هل تستمع إلى نفسك؟
‫وعلى الرغم من جهودك الكبيرة
‫لديّ محام سيتابع بشراسة
‫قضية حضانتي لـ(إيه. جيه.)
‫- وتوزيع أملاكنا مناصفة بيننا
‫- أملاكنا؟
‫سئمت انتظار أن تؤمن لي
‫الحدّ الأدنى الذي أحتاج إليه لأعيش
‫إذاً، الأمر يتعلّق بالمال
‫هل هذا كلّ ما يهمّك؟
‫بعد كلّ ما مررنا به، هل يصعب امتلاك
‫أي شيء أكثر من مردود الضريبة التافه؟
‫اذهب وقف هناك
‫سأناديك عندما أصبح جاهزاً
‫هل تريدين المال؟
‫ماذا عن الـ40 ألف دولار
‫التي سرقتها من مغذية الطيور
‫لا بدّ من أن ذلك يكفي
‫أنت مستثمرة عبقرية
‫هل تريد أن تسوء الأمور، (توني)
‫لأن هؤلاء الرجال يعيشون لأجل ذلك؟
‫وتعتقدين أنا لا؟
‫إذا كنت تملكين شيئاً
‫فهو من تعبي
‫وأنت تعلمين تماماً
‫كيف هو الطريق الذي سلكته
‫لكنك تتمشين في ذلك المنزل
‫بحذاءً بقيمة 500 دولار وخاتم ماسي
‫وتتصرّفين وكأنك لا تخطئين التصرف
‫ولا تريدين أن تسوء الأمور
‫لقد فات الأوان
‫- أريد ما هو من حقي
‫- ليس من حقك أي شيء!
‫أصبحت جاهزة لتطلب الطعام
‫أعتقد أننا متفقان، لكننا مختلفان
‫نمشي في اتجاهات مختلفة
‫كيف هو والدها؟
‫يبدو زير نساء
‫لا بأس به
‫إنه عصبي في بعض الأحيان
‫المهم أنه إنسان جيّد
‫- إذاً، هل ستتزوّجان؟
‫- نحن نعيش معاً، الأمر مماثل
‫لا، كنت أعيش مع شاب صدّقني،
‫ليس الأمر مماثلاً أبداً
‫ماذا تقصدين؟ لماذا؟
‫لأنك تستطيع توضيب أغراضك
‫والرحيل متى ساءت الأمور
‫سَل المتزوّجين، فالخاتم لديه
‫قوّة غريبة، صدّق ذلك أو لا تصدّق
‫ماذا حصل مع ذلك الشاب؟
‫- (فينياس) يا فتى
‫- في الواقع، اسمي (فين)
‫لقد هزم فريق (كابيز)
‫الفريق الذي تشجع الليلة الماضية
‫- لا يزال الوقت مبكراً لتحكم
‫- هذا صحيح، هل تعلمين مَن يشبه؟
‫ذاك الرجل في فرقة (أيروسميث)
‫(جو بيري)
‫- هل رئيسك في الداخل؟
‫- أجل
‫- حسناً، نلتقي لاحقاً
‫- حسناً
‫- يبدو رجلاً طيباً
‫- أجل، جميعهم طيّبون
‫هل تواعدين أحداً الآن؟
‫إنه جميل، لكنّه باهظ الثمن
‫بالنسبة إلى قميص
‫- لا تقلقي، سأدفع من بطاقتي المصرفية
‫- طبعاً، ستفعلين
‫- ماذا تعنين بذلك؟
‫- سلي والدك
‫لم يعد يدفع فواتير بطاقات
‫الاعتماد خاصتي
‫أبي؟ بدوتما متفقين في حوض
‫السباحة تلك الليلة
‫ذهب إلى المنزل مع (آرتي)
‫وساعداني في التنظيف
‫- قررت أن أتابع عملية الطلاق
‫- وماذا ستفعلين؟
‫- بأي خصوص؟
‫- الحياة، لا أدري
‫- ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫- ألم تفكّري يوماً
‫في ألا تكوني معتمدة على رجل ما؟
‫الأمر سهل بالنسبة إليك، أليس كذلك؟
‫الأمر سهل لكلّ مَن لا ينتظر
‫أن يعطيه شخص آخر ما يريده
‫حتى إن (فين)
‫حصل على وظيفة في البناء
‫هذا جيّد لـ(فين) إذاً
‫هناك خيارات في الحياة
‫أليس هذا ما كنت دائماً تقولينه لي؟
‫أنت لديك خيارات
‫وأنا لديّ محام
‫(فينياس)، كنا نتساءل لمَ اخترت
‫طبّ الأسنان؟ لمَ لا تكون طبيباً عادياً؟
‫عرفت ذلك عندما رأيت أسنان القرش
‫عندما كنت صغيراً
‫- مرحباً، (فيل)
‫- جيّد أنك لا ترهق نفسك في هذا الحرّ
‫طبعاً، الآن يأتي
‫ما إن تنضج طماطم (جيرسي)
‫لن تتمكن من إبعاد رجال (نيويورك)
‫اللعنة على الطماطم، سوف آخذ المال
‫هل تعرف أخي (بيلى)؟
‫- أجل، كيف حالك، (بيل)؟
‫- كيف حالك؟
‫- (فيليشيا)؟
‫- ماذا؟
‫- هل وصلت صناديق الحبر؟
‫- أجل، إنها في المقطورة
‫سأملأ السيارة بالوقود
‫أعود في الحال
‫إنهم يعملون في خرطوش الحبر الآن؟
‫هذا العمل لا يدرّ عليهم
‫ما يكفي من المال
‫- الأخ يبيعهم من هذه الشاحنة
‫- يا إلهي!
‫(باتسي)، بشأن العقد
‫كيف وجدته حبيبتك؟
‫جميل، لقد أحبّت كثيراً
‫أحجار الزمرّد فيه
‫قدّم لها الزمرّد أولاً، ثمّ اللؤلؤ
‫لديّ ساعات من ماركة (إيبيل) أيضاً
‫وأقراط وكل ما تحتاج إليه
‫- لقد اقترب عيد مولد حبيبتي
‫- هل تقيم معها علاقة؟
‫أجل، إذا تمكنت من تخطّي سوالفها
‫يجب ألا تتكلّم، فتلك الفتاة
‫التي رأيتها معك لديها شارب
‫لا بدّ من أن تقبيلها
‫يشبه تقبيل رجل إطفاء
‫أنت أدرى بذلك، عزيزي
‫- ماذا قلت؟
‫- لا شيء، ماذا هناك؟
‫نحن نمزح فقط
‫(فين)، في أي وقت
‫تبدأ المباراة الليلة؟
‫أعتقد في الثامنة
‫سأذهب إلى الحمام
‫أسدِ إلي معروفاً وأمسك بهذه
‫كنت أعلم أن هذا سيحصل
‫- أصبت عينيّ
‫- أنت محقّ
‫أنا آسف
‫كنت أريد أن أضربك على فمك!
‫- (جين)، (جين)، اهدأ
‫- هل أنت بخير؟
‫حسناً، هيا
‫لقد أبديت رأيك
‫- (فيليشيا)، اتصلي بالإسعاف
‫- استخدم هاتفك، أنا منشغلة
‫كنت مريضاً طوال النهار
‫لمَ لا تأخذ عطلة اليوم؟
‫ماذا عنه؟
‫ألن يتّصل أحد بالشرطة؟
‫ماذا؟ أظن أنني رأيت زنجيين
‫يركضان بهذا الاتجاه
‫أجل، هذان الرجلان
‫هل تحتاج إلى أن تستريح؟
‫أتريد بعض الماء؟ هل أنت واثق؟
‫- (يوجين بونتيكورفو)؟ إنه لطيف جداً
‫- لطيف؟ كان كالحيوان
‫- هل تريد أن تأكل؟
‫- لست جائعاً، والجوّ حارّ جداً
‫قلت لك إنني سأحضّر العشاء الليلة
‫إنه طبق (تشيلي) لذيذ جداً
‫كان ينبغي أن تري هؤلاء الرجال
‫كانوا يضحكون، كان الأمر مقززاً
‫هل ترعرعت مع هؤلاء الأشخاص؟
‫- ماذا تقول؟
‫- هؤلاء الأشخاص، أصدقاء والدك
‫لم أرَ يوماً مشهداً من العنف في نشأتي
‫ماذا عن تصرفات
‫والدك العنيفة وهو يقود؟
‫ألم تخبريني أنه كان لديك
‫حبيب وقد قتل؟ بإطلاق نار أو ما شابه؟
‫أولاً، قتله تجار مخدرات
‫وكانوا أميركيين من أصل إفريقي
‫إن كان هذا يُريحك
‫أنت تتكلّم عن هؤلاء الأشخاص
‫كأنك في صفّ علم الإنسان
‫لكنّ الحقيقة هي أنهم يقدّمون حلاً
‫للمشاكل بطريقة تعود إلى الأيام الماضية
‫كانوا يتبعونه بسبب الفقر في (إيطاليا)
‫حيث كانت السلطات العليا فاسدة
‫لأن الرب (يسوع) سيغيّر
‫أجسادنا الفانية لتُمنح المجد
‫لأنة كان هناك
‫أول قيامة من بين الأموات
‫ونحن واثقون من القيامة للحياة الأبدية
‫لإلهنا (يسوع المسيح)
‫إلى إلهنا سبحانه وتعالى
‫نودع أخانا (جوزيف)
‫ونضع جسده في مثواه الأخير
‫(بيبس)؟ هذا لقب عائلته
‫شهرته هي (بيباريللي)
‫سيعيدون صنعها
‫(جايسون) الحقير يعاني عسر القراءة
‫ما علاقة الأمر بهذا؟
‫من الرماد وإلى الرماد
‫ومن التراب وإلى التراب
‫فليباركه الرب ويحفظه
‫فليشع الرب بنوره على وجهه
‫وليظهر محياه له
‫وليحل عليه السلام
‫- باسم الأب والابن والروح القدس، آمين
‫- آمين
‫(جون)، (جون)، (جون)
‫آسف بشأن الحجر
‫كانت غلطة، سنصحح ذلك
‫هل تذكر (ميكي فاريل)؟
‫من عمّال المرفأ
‫كانوا يُديرون مرفأ (نيومارك)
‫احزر مَن رأى في الجهة الغربية
‫في تلك الليلة؟ قريبك (توني)
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- في اليوم نفسه الذي اشتراه (جوي)
‫هل صدمت سيارة الـ(مازيراتي)
‫وأصبت رأسك؟
‫- أنت ذو وجهين
‫- اهدأ!
‫إذا أردت أن تصرخ في وجه أحد
‫يجب أن تتحدّث إلى ذلك الرجل
‫السافل اللعين
‫عليّ أن أقتله وزوجته، ثمّ قريبك
‫حسناً، فلنتمش قليلاً، اهدأ
‫لا أحتمل الوقاحة الظاهرة على وجه
‫ذاك الرجل، لا بدّ من أن والده يتألم
‫هل تريد نصيحتي؟
‫اذهب وصافحه وانسَ الموضوع
‫أصافحه؟ وهو يقبل والدة الشاب؟
‫هكذا تجري الأمور، (جون)
‫أنت تعلم ذلك
‫طبعاً، لهذا السبب قريبك هنا
‫أنت مخطىء فعلًا إذا كنت تظنّ أن
‫لقريبي أو لي علاقة بالأمر
‫لقد رآه أحدهم
‫على بعد 3 أبنية من الموقع
‫(ميكي فاريل) رآه؟
‫أستصدق سكيراً أيرلندياً سافلًا وتكذبني؟
‫احتس كأساً
‫- لا أريد الشراب
‫- أشرب كأساً على أي حال
‫- كيف حال ابنتك؟
‫- بخير
‫حسناً، ربما أنا مخطىء
‫لكنّك تغيّرت منذ وفاة العجوز
‫أعني (لوراين كالوتسو)
‫ثمّ أغرقت قارب الغبي
‫- أنت لست (جوني ساك) الذي أعرفه
‫- أنا أنتظر تفسيراً منك، (توني)
‫لا يمكن لقريبي أن يكون في المدينة
‫تلك الليلة، لأنة كان معي
‫(جون)، كنّا نبحث عن ابنته
‫لأنها اختفت
‫كنا خارج الولاية في (مونتيسيلو)
‫سمعنا أن (كيلي)
‫تعيش هناك مع شاذ ما
‫وفي الواقع، كنا سنتصل بك
‫لنرى إن كنت تستطيع
‫توكيل أحد رجالك بالمهمة
‫أقسم على شاهد أمي
‫إنني إذا اكتشفت أنك تكذب...
‫أنا جالس هنا أذلّ نفسى
‫بدافع صداقتنا يا (جون)
‫- ها هو، أين كنت طوال اليوم؟
‫- مرحباً، كيف حالكم؟
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫تعال إلى هنا
‫حسناً، حلّ هذه المسألة
‫إذا تعاركا اليوم وكانا في ذروة عطائهما
‫مَن يربح، (علي) أو (تايسون)؟
‫- إذا كنت تريد المراهنة
‫- يا إلهي! لا أدري
‫لا يدري، هذا مجرّد رأي
‫في الحقيقة، بعد ذلك اليوم
‫لا أريد أن أقول شيئاً خاطئاً
‫أرأيت؟ هذا الفتى جيّد
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫(راموس) سيوبّخني
‫انسَ أمر (راموس)، بحق السماء!
‫لقد تحدّثت إليه
‫اجلس، لدينا الكعك المحلّى اليوم
‫أنا مُرهق جداً
‫لم أنم جيداً الليلة الماضية
‫خذ قيلولة، لمَ أنت قلق؟
‫هل لديك فكرة عن المال
‫في ذلك الكازينو؟
‫هل يمكن أن نعطيه لـ(توني بي)؟
‫لم يمضِ على وجوده في الشارع
‫إلا القليل ويحصل على ترقية!
‫هل ذهبت إلى ذلك المتجر؟
‫إنها في الثلاجة كما تحبّها
‫والآن يريد (توني بي)
‫الحصول على خادمة
‫- حقاً؟
‫- خرج الرجل من السجن
‫وفجأة أصبحت لا شيء بنظر (توني)
‫- (كريسي)...
‫- هذا صحيح
‫منذ أن أصبحت مستقيماً مهما يقول
‫(توني) لا يؤمن أن الإنسان
‫ قد يتغيّر
‫وقد ذهب هذا الوغد
‫إلى طبيب نفسي
‫ربما يعتبر أنك تعمل كثيراً
‫(كارولاينا الشمالية) وباقي الأعمال
‫يمكنني أن أقوم بعدّة أعمال
‫(أدريانا)، لست متخلفاً
‫هناك دائماً أمور مريبة معه
‫صفقات جانبية، ووعود سرّية
‫إنه دائم الانشغال
‫اتفقنا ألا تقلق بشأن الأمور الصغيرة
‫كلّ ما أعرفه هو أنني كنت قريبه الأول
‫أما الآن، فهو يضعني جانباً
‫تصرّفاتك بشكل عام
‫وبما أننا نتحدّث بالأمر، تذكّري ما
‫قلته لك عن مقاطعتي لتطلبي أشياءً
‫- عندما أتكلّم على الهاتف
‫- حسناً، أمي
‫- مرحباً
‫- هذه أنا
‫مرحباً، ما الأمر؟
‫(دايل) أخبرنا للتو أنه اكتشف
‫كيف ستكون بقية حياته
‫هل ما زلت تفكّر
‫في وكالة المخابرات المركزية؟
‫أجل، يريد مكافحة الإرهاب
‫- لا، سأدخل كلية الإخراج
‫- أنا أيضاً
‫- عليّ الذهاب
‫- لن تبدأ بالعمل قبل 3 ساعات
‫عليه أن ينام قليلاً
‫سأذهب مع (أليكس)
‫في هذا الوقت
‫لا نفع من الذهاب إلى المنزل
‫ربما سأذهب مباشرة إلى العمل
‫أخبرتني (فيليشيا)
‫أين تضع مفتاح المقطورة
‫(فيليشيا) أخبرته
‫- احترس وأنت تقود
‫- حسناً، أراك الليلة
‫- أراكم لاحقاً
‫- إلى اللقاء
‫عجباً! يبدو أنّ حصان السباق
‫يقضي حاجته في الداخل
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫- لم أسألك يوماً عن اسم عائلتك
‫- (ديتروليو)
‫(فين ديتروليو) غريمي
‫- أتستمتع بوقتك هنا؟
‫- لا بأس
‫أقول لك دائماً إنه لا ينبغي أن تعمل كثيراً
‫ولساعات طويلة في هذا الحرّ
‫وقد أتيت باكراً اليوم
‫أنا أقوم بالعمل وحسب
‫جيّد، أنت قويّ، هذا يساعد
‫- يمكنك مناداتي (فيتو)
‫- أجل، أعلم
‫قلها إذاً، دعني أسمعك تقول
‫"ماذا هناك، (فيتو)؟"
‫- ماذا هناك (فيتو)؟
‫- ليس الكثير، لكن لديّ مفاجأة لك
‫لديّ بطاقتان
‫لحضور المباراة ورؤية كيف يهزم
‫فريق (بادريه) الـ(يانكس) الليلة
‫- يا إلهي!
‫- مقاعد فوق القاعدة الثالثة
‫وهي ليلة توزيع المضارب المجانية
‫هذا لطف منك، (فيتو)
‫لكن لا أعلم إذا كنت أستطيع...
‫لا تتلاعب معي، سوف تذهب
‫سأراك أمام الملعب الليلة
‫في السابعة تماماً
‫لا أحبّ تفويت النشيد الوطني
‫ألن تذهب؟ أنت تحبّ
‫البيسبول، ماذا دهاك؟
‫- لا أستلطف هذا الرجل، حسناً؟
‫- حسناً، فهمت
‫الطبيب (ديتروليو) لا يستطيع التسكع
‫مع الأشخاص العاديين
‫- غازلني، إما هذا أو أنه يريد قتلي
‫- ماذا؟
‫رأيته يداعب عضو رجل أمن
‫في الموقف
‫متى؟ ماذا تقول؟
‫هذا الصباح وصلت باكراً
‫لم أكن أريد قول شيء
‫لكنني خائف فعلًا من هذا الرجل
‫(فيتو سباتافوري) رجل متزوّج يا (فين)
‫وأشك فعلاً في أنه يريد قتلك
‫ربما يريد مضاجعتي
‫ومن ثمّ قتلي
‫مهلاً، ألهذا السبب أخرجت الحقيبة؟
‫لن أعود إلى موقع البناء
‫هل لديك فكرة عمّا فعله أبي
‫ليجد لك عملاً
‫وأنت تفكّر في المغادرة ببساطة؟
‫- سأسمع الكثير من الهراء
‫- إذاً الأمر متعلّق بك، أليس كذلك؟
‫هل هذا كلّ ما يمكنك قوله
‫عندما يتعلّق الأمر بمشاعري؟
‫- إذاً، ستعود إلى (ميشن فييهو)؟
‫- لم أقل ذلك
‫لماذا لا تعترف بالأمر ببساطة؟
‫كلّ هذه الأشياء والعراك ومسألة (فيتو)
‫الأمر يتعلّق بعدم رغبتك في الالتزام
‫- أنا هنا، نحن نعيش معاً
‫- لكنّك أخرجت الحقيبة
‫المسألة تتعلّق بي
‫اسمعي، لا يمكنك أن تحزري
‫- تتعلّق بك؟
‫- بشأن كلّ شيء
‫المستقبل، كنت أفكّر بصوت مرتفع
‫لا أعني بصوت مرتفع
‫بل بإخراج الحقيبة، كنت أفكّر
‫- تفكّر في المغادرة
‫- لا، بلى
‫لكن أنا لا أزال هنا، لم أذهب
‫تباً لك!
‫حسناً، رائع، تباً لي!
‫لم أكن أنوي هجرك
‫عندما أخرجت الحقيبة
‫يمكنني المغادرة أيضاً
‫صديقتي (هانتر) تعيش في (مونتريال)
‫أعلم، مع زميلها الفرنسي
‫الذي كان يلاحقك عندما قمنا بزيارتهما
‫ألا تدركين أنك تذكرينه
‫كل 24 ساعة كحد أدنى؟
‫لأنة يفكر في أن يصبح
‫جرّاحاً في طب الأسنان
‫وكان يمكن أن يكون لك صديق جديد
‫لو أنك لم تعامله بعدائية في الملهى
‫- هل يمكننا أن نتوقّف عن الشجار؟
‫- لقد أخرجت الحقيبة!
‫سأعيدها، موافقة؟
‫"نقطة لصالح فريق (بادريه)"
‫إذاً، الأمر لا يتعلّق بنا
‫لكنّك فجأة تتحدّث عن الخيارات
‫لا تحرّفي كلامي
‫قلت إن هذه الفترة من حياتنا
‫هي مرحلة انتقالية
‫تمليها علينا ظروف خارجية
‫لقد انتهت الدراسة بالنسبة إلي
‫والسنة القادمة ستنتهي بالنسبة إليك
‫هذه خيارات صعبة، ماذا؟
‫أتفضّلين ألا يكون أمامك خيارات؟
‫أشكر الله لأن لديّ خيارات
‫أوقف هذه التفاهات
‫الأمر بسيط، هل سنبقى معاً أم لا؟
‫- إذا كنت تريدين
‫- أجب عن سؤالي
‫- لقد قلت سأبقى
‫- ثمّ قلت كيف سنبقى معاً
‫ونتخطى 4 سنوات لك في
‫كلية طب الأسنان
‫وعلى الأرجح كلية الطب لي؟
‫- هذا سؤال جيّد
‫- لكن لماذا تسأله اليوم؟ الليلة بالذات؟
‫- هل أنت نائم؟
‫- لا
‫بلى، والآن ستكذب
‫كما فعلت بشأن الحقيبة
‫- لم أكذب بشأن الحقيبة
‫- ماذا تسمي ذلك إذاً؟
‫لا أدري، لقد شرحت الأمر
‫رباه! يجب أن تتركي مركز الحقوق
‫تبدين كالمدّعي العام
‫في الرابعة فجراً، لا أستطيع التفكير
‫كيف يمكنك أن تنام
‫ونحن في وسط هذا؟
‫في وسط ماذا؟ كلّ ما قلته
‫إنني لن أعود إلى موقع العمل
‫وربما يُستحسن أن أعود إلى المنزل
‫إلى أن تنتهي مسألة (فيتو)
‫لكنّك لم تسألني أن آتي معك
‫بل ذهبت إلى الخزانة وأخرجت حقيبتك
‫يا إلهي!
‫توقّفي عن البكاء، حسناً؟
‫- لمَ لا نتزوّج ببساطة؟
‫- نتزوّج؟
‫- فلنرتبط
‫- حقاً؟ لمَ تقول هذا الآن؟
‫لا أستطيع التفكير، الوقت متأخّر
‫لكنني أشعر برغبة قوية في ذلك
‫كنت أتساءل متى ستتصل بي
‫لم أحصل على تقريرك بعد
‫في الواقع، هذا سبب اتصالي
‫لقد واجهنا مشكلة
‫أي نوع من المشاكل؟
‫اتصلت منذ بضعة أيام
‫بـ(فيل كانتر)، المحاسب القانوني
‫الذي يملك آلات البيع؟
‫"لكنه لم يعاود الاتصال بي"
‫وفجأة اتصل وقال إنه غير مهتم
‫بالقضية، فاتصلت بمحاسب غيره
‫- وماذا جرى؟
‫- بصراحة، عندما علم أن زوجك
‫المُدعى عليه، اعتذر هو أيضاً
‫ماذا يعني ذلك إذاً؟
‫لا تريد الاستمرار بالقضية؟
‫ذكّرني زملائي
‫أن لديّ الكثير من القضايا
‫"ربما كان ينبغي أن أذكر لك هذا"
‫- وكنت تشعر بالتفاؤل الكبير
‫- استيقظت هذا الصباح وشعرت بالإحباط
‫- أنت تُنهي زواجاً دام 20 عاماً
‫- الأمر لا يتعلّق بزواجي، مفهوم؟
‫تعرّضت لنوبة هلع أخرى
‫اعتقدت أنني أنهيت تلك المشكلة
‫- ماذا جرى؟
‫- كنت ألعب الغولف مع صديق
‫وكان يتكلّم عن شاب
‫يعرفه وقد توفّي
‫وأعتقد أن التأثر غلبني، فاضطروا
‫لمساعدتي للخروج من ملعب الغولف
‫لم تكن المرّة الأولى
‫التي يحصل لي هذا
‫- أتمنى لو أنك أخبرتني بذلك
‫- أتمنى لو أن باستطاعتك شفائي
‫عندما ظهرت النوبات أول مرة ومن جديد
‫ماذا كان يجري في حياتك؟
‫لقد رفضتِ حبّي
‫عندما أغمي عليك
‫هل كنت تفكر فيّ؟ أو...
‫دخلت المنزل فوجدت عاملة التنظيف
‫تبكي على الهاتف
‫لأن قريبها مات على الطريق بـ(المكسيك)
‫بسبب حادث حافلة أو ما شابه
‫وأذكر أنني شعرت برغبة في خنقها
‫لأنة كان للأمر دائماً علاقة بها
‫وما أذكره بعد ذلك أنه... أغمي عليّ
‫متى حصل لك هذا مجدداً؟
‫كان قريبي (توني) في المنزل
‫كان يريد أن يستعير
‫بعض الأغراض ولم يجدها
‫كنت في الداخل أتحدّث إلى (كارميلا)
‫فبدأت أشعر بأنني... أنت تعلمين
‫ومرت النوبة
‫- قريبك كان في منزلك؟
‫- أجل
‫- "(توني) العم..."، مهما يكن
‫- "العم (آل)"
‫وكانت خادمتك تبكي على قريبها
‫وفي ذلك اليوم، في ملعب الغولف
‫كان لقريبي دخل في ذلك
‫- كيف؟
‫- لقد أذى رجله
‫كنت قلقاً جداً بشأن رجل قريبك
‫فتعرضت لنوبة في ملعب الغولف؟
‫أنا أقلق عليه
‫إنه رجل ناضج، أليس كذلك؟
‫هل هناك خطر
‫في أن يفقد رجله، أو...؟
‫لا آبه لرجله! الأمر لا
‫يتعلّق برجله، انسي أمرها!
‫أنا أقلق بشأنه هو...
‫لقد خرج من السجن مؤخراً
‫حسناً، اسمعي، دخل السجن
‫لأنة ضُبط وهو يختطف شاحنة
‫مليئة بآلات الفيديو عام 86
‫وحكموا عليه بالسجن 17 عاماً
‫كان يُفترض بي أن أكون
‫هناك ليلة الاختطاف
‫- فهمت
‫- أجل، فهمت
‫لماذا لم تذهب؟
‫هاجمتني مجموعة زنوج
‫كانوا يحاولون سرقة حذائي
‫تصدّيت لهم، لكنّهم ضربوني على رأسي
‫هؤلاء الزنوج السفلة الحقيرون!
‫انسَ الأمر، دخل قريبك السجن
‫إنه ذنب كبير تحمله
‫ذهب إلى (فيتنام) وأنا كنت غير
‫مؤهّل لذلك، هكذا نظر أصدقاؤنا إلى الأمر
‫لهذا السبب تُفضل "(توني) العم (آل)"
‫خلال 17 عاماً، كانت حياتي جيّدة
‫أما هو فخسر زوجته وابنته
‫- لا عجب في أنك تعاني نوبات هلع
‫- أجل
‫ربما إذا أخبرته الحقيقة
‫أجل، حسناً
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، تابعي ما كنت تقولينه
‫- هل تعاني نوبة الآن؟
‫- لا، أكلت غداء كبيراً، إنها غازات
‫ما الأمر، (أنتوني)؟
‫(أنتوني)؟
‫حسناً، ليلة تمّ القبض عليه
‫عانيت نوبة هلع بسبب أمي، اللعنة!
‫لم أعلم حينها ما كان سبب ذلك
‫حسناً، اهدأ
‫ركّز على تنفسك، ببطء
‫لا... أنا بحاجة إلى حبّة (بين أو)
‫أو ما شابه...
‫لا، أرجوك أن تركّز
‫أحضرت حقيبتي الطبية معي
‫في حال احتجت إليها
‫الزنوج
‫لقد تشاجرت مع والدتي
‫وتعرّضت لنوبة هلع!
‫حسناً، انسَ ذلك الآن
‫كان يُفترض بـ(كارميلا) أن تأتي ومعها
‫خيطان لأمي لتصنع جورباً صوفياً لـ(ميدو)
‫تأخّرت، يا إلهي!
‫لماذا نتحدّث عن هذا الأمر؟
‫أغمض عينيك، ركّز على تنفسك
‫هل تريد ماء؟
‫كانت تتصرّف بحماقة
‫قلت لها "(كارميلا) تحبّك
‫يجب أن تفهمي ذلك"
‫"لديها طفلة في الشهر الثالث"
‫لكنّها استمرّت بذلك
‫فصرختُ عليها وغادرت
‫خرجت وتوجّهت إلى السيارة
‫ففتحت الباب وصدمت وشققت رأسي
‫وقريبك لا يعرف هذا
‫لا، لقد كذبت، ماذا كنت سأخبره؟
‫ماذا كنت سأخبرهم جميعاً؟
‫تشاجرت مع أمي وأغمي عليّ؟
‫لهذا السبب تأخرت على المهمّة
‫يا إلهي!
‫هذا عبء كبير أزحته عنك
‫كنت أظنّ أنني ذكي
‫ولهذا السبب أنا أحميه
‫وقد تبيّن أنني رجل آلي
‫يحرّكه ضعفه
‫إنه صاحب مؤهلات أيضاً
‫هل أنت بخير؟
‫أحياناً، ما يحصل هنا
‫يكون أشبه بدخول الحمام للتغوط
‫أجل، بالرغم من أنني أفضّل
‫اعتبار ذلك كولادة جديدة
‫صدّقيني، الأمر أشبه
‫بدخول الحمام للتغوط
‫- مرحباً؟
‫- أمي؟ لقد ارتبطت
‫- ماذا؟
‫- (فين) طلب يدي، سنتزوّج
‫هل أنت أكيدة؟ هذا رائع، عزيزتي
‫أنا متفاجئة جداً
‫لكنّه سيُنهى كلية طب الأسنان
‫أليس كذلك؟
‫كلانا سينهي دراسته، لن نتزوّج
‫قبل أن نحصل على شهاداتنا
‫- هذا رائع
‫- أتحرّق شوقاً لتقابلي والديه
‫يجب أن نقيم حفلة
‫سيستخدم هدايا تخرجه
‫ليشتري لي خاتماً
‫- هذا لطيف جداً
‫- قلت له لا داعي لذلك
‫- يا إلهي، أشعر بأنني سأبكي
‫- أجل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس